Administrador de Sazón


Es una aplicación en donde puedes dar de alta tu servicio de restaurante y tus sucursales para poder administrar las ordenes de cada uno de los restaurantes y comenzales.
	Se puede registrar el usuario por medio de su correo, contraseña y nombre de usuario, sólo se puede un usuario por correo electrónico.
	Se puede registrar el usuario por medio de su cuenta de facebook, sólo se puede un usuario por cuenta de FB

	Los otros usuarios pueden usar o no un correo y pueden registrarse por medio del administrador del restaurante registrado originalmente.
	La única razón para utilizar un correo es para notificar al usuario siempre, cualquier empleado del 
	

Existe una aplicación independiente de registro de usuarios en donde el usuario va a registrarse por su propia cuenta.
	Los usuarios se registran
	En caso de entrar al restaurante












